Zita Rangu ndi Dede Folie
uye uyu mwanasikana wangu Phillipa Aboamah na Lawrence Aboamah
uye uyu muzukuru wangu anonzi Aaliyah Aboamah.
Uchapupu hwangu hwakamira sezvizvi:
Musi wa12 April 2016, muzukuru wangu akadonha kubva mumutirikidzwa wechitanhatu muLondon
Saka shure kwaizvozvo, ndakamhanyira kumasitepisi.
Ndakanga ndadzvanya lifiti asi yakanga isiri kushanda saka ndakatanga kumhanyira pasi ne masitepisi.
Akange asingagoni kufamba; iye akanga akaoma mitezo zvachose.
Saka ambulenzi yakauya ikamutora kuenda kuchipatara.
Akange asingagoni kufamba; iye aisagona kuita chero chinhu.
Ndakabva ndaenda kumumba. Ndaive ndine Anointed Water kumba yandakanga ndawana kubva ku SCOAN.
Saka pandakaenda kumba, ndakatora Anointed Water ndikaenda nayo zvakare kuchipatara.
Pandakasvika kuchipatara, ndakamwaya mvura paari.
Mushure mokunge ndapfapfaidza mvura yacho, akatanga kufambisa ruoko rwekutanga,
ruoko rwechipiri, gumbo rake, uye gumbo rechipiri.
Asati afambisa makumbo ake, ndakanga ndakabata Holy Water.
Ndakaifafaidza paari. Ndakati, "Muzita guru ra Jesu, Aaliyah, poreswa!
Simudza gumbo rako! "Nokuti akanga asiri kuita chero chinhu, aisagona kusimudza gumbo rake.
Akanga asingagoni kusimudza chero chii zvacho. Akange akaoma mitezo zvachose saka ndakangomwaya mvura yacho.
Ndakati zvakare, "Muzita guru ra Jesu, Aaliyah, poreswa! Simudza gumbo rako!"
nokuti kwaive kwasara gumbo rimwe chete. Akanga asingagoni kurisimudza.
Pakarepo pandaka mwaya Anointing Water, akasimudza gumbo rake.
Munhu wose akanga achidanidzira uye mwanasikana wangu akati, "O Amai!"
Mushure mekushumira Morning Water, akatanga kufamba. Ndizvozvo here?
Hongu.
Zvakanaka. Chii chaitika nhasi apo mamuunza ku SCOAN?
Pandamuunza ku SCOAN, anga asiri kufamba zvakanaka nekuda kwemusana wake.
Airamba achingodonha; iye akaramba achidonha. Akange asingagoni kufamba zvakanaka.
Saka patamuunza iye zvino, nenyasha dza Mwari, apo mu Porofita T.B. Joshua auya
ndokumunamatira, abva atanga kufamba.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari wezvishamiso!
Akange akapfeka chekusimbisa muviri ne chekusimbisa tsoka.
Zvakanaka. Chii chaitika nhasi apo mu Porofita aisa ruoko rwake paari?
Mushure mokunge mu Porofita amunyengeterera, asina chekusimbisa, iye zvino arikunzwa zvakanaka.
Atanga kufamba.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu nokuda kweizvozvo!
Huchapupu Hwe Morning Water na Dede Folie Ne Mhuri
Iri ndiro pepa nhau - vakanyora nezvazvo mupepanhau.
Zvaive zvakanyorwa imomo kuti: "Ichi chishamiso iye ave kufambazve."
Huchapupu Hwe Morning Water na Dede Folie Ne Mhuri
Chokwadi chokuti Aaliyah anokwanisa kufamba nhasi zvinoshamisa.
Akadonha kubva pahwindo re pamuturikidzwa wekumusoro soro achibva avhunika musana mavhiki matanhatu apfuura.
Vanachiremba vakatya kuti haisazofamba zvakare.
Ndakanga ndiri mukukatyamadzwa. Ndakamhanya pasi uye pandaimhanya kuburuka pasi,
Ndakanga ndichifonera ambulenzi. Mukadzi wacho akanga asiri kunzwa nezve kero.
Akange asiri kunzwisisa zvandaive ndichiedza kutaura kwaari nokuti ndaive ndichema kwazvo.
Achiri muchipatara asi arikupora nokukurumidza, akaponeswa ne zviitiko zvaikomberera zvaive zvakateedzana.
Apo amai va Aaliyah vakasvika ikoko, imwe mufakazi akavakurudzira kuti asasumudze mwana we makore maviri uyu,
kuchengetedza Aaliyah kuti asawedzere kukuvara kwe musana wake.
Panguva yaaichema, "Amai, amai!"
Ndakapindura, "Hongu". Ipapo murume wacho akandiudza, "Iwe usamubate nekuti unozokanganisa mapfupa
mumuviri wake zvakare nokuti atyoka mapfupa".
Akanga ari chikomborero kuti avepo ipapo nokuti ndingadai ndakamusimudza.
Zvinozoitika chete apo paunenge uri pano kuti iwe unzwisise kuti kudonha uku kwakaura sei.
Isu tiri pauriri hwepasi. 50 fiti kuenda kumosoro ndiko kune uriri hwe chishanu
uye ndiwo hurefu hweuko Aaliyah akadonha kubva
Raiva rombo rakanyanya kunaka kuti haana kutambura zvakanyanya nekukuvara kwakakomba.
Aigona kunge akarasikirwa noupenyu hwake.
Makurumidziro aapora nawo anonyanya, kunakidza zvikuru.
1.2.3.4.5.6.7......
Paakadonha achibva, mahwindo akanga akazaruka, paiva nemasetilaiti dhishi.
Ndakanga ndiri mukukatyadzwa. Zvaisiririsa. Zvaivhudhutsa kwazvo.
Uye zvakanga zvine mubvunzo, sei asina kurova mahwindo ose kana kuti masetiraiti dhishi?
itv news
Izvi zvaive mushure mokunge mashandisa Morning Water paari
Mushure mokunge ndashandisa Morning Water, akatanga kufamba.
Akaburuka pa mubhedha wemuchipatara achibva atanga kufamba.
Hungu, akatanga kufamba.
Zvakanga zvichishamisa chero zvakadaro nokuti vakashamisika.
Vose vakanga vachindibvunza, "O wakazviita sei?"
nokuti vose vakanga vataura kuti mwana aisazofambazve.
Mushure mekudonha kubva paurefu hwakadaro, aifanira kunge akaoma mitezo.
Saka chiremba akamuudza kuti aisazofamba zvakare.
Vakatomupawo wiricheya, zvose zvaaida,
uye ini ndamuudza, "Ndiri kushumira Mwari mupenyu.
Muzukuru wangu achafamba zvakare, muzita ra Jesu! "
Ipapo ivo vakati, "O". Mumwe mukomana akandibvunza kuti, "Uri kupinda chechi ipi?"
Ndakati, "Ndinopinda ku Synagogue Church Of All Nations".
Pekupedzisira mauya naye ku Synagogue Church Of All Nations nhasi ...
Hongu
... nokuti mabhonzo emusana wako akatyoka saka akanga asina kudzikama mukufamba kwake.
Hongu, akanga asina kunyatsogadzikana mukufamba kwake.
Uye chii chaitika nhasi apo mu Porofita akaisa ruoko rwake paari?
Apo mu Porofita akaisa ruoko rwake paari, akatanga kufamba zvakanaka,
kufamba famba zvakanaka uye zvinhu zvose zvakanga zvakanaka naye.
Ngatiuchirire Jesu Kristu akanakisisa!
Zvakanaka. Ngatinzwei muchidimbu kubva kuna amai vemusikana.
Tiudzei zita renyu uye kuti munobva kupi.
Zita rangu ndi Phillipa Oboamah uye ini ndinobva kuLondon.
Ndinongoda kuvonga Mwari pamusoro pezvose zvaakandiitira
nokuti pasina Iye ini handifungi kuti ndaizove pano.
Ndinofunga kuti ndingadai ndiri kupfuura ne mukufunganya nekuora mwoyo ikozvino dai ndisina kutendeukira kwaari.
Manzwa kubva kwaari. Iye ati ndiye mai vekamusikana aka kakawirwa ne njodzi iyi
nokuti akadonha kubva kuhurefu hwe 60 fiti.
Mhoroi. Ini ndini Lawrence Boamah. Uyu ihanzvadzi yangu, amai vangu ne muzukuru wangu Aaliyah.
Ndinoda kutenda Mwari pamusoro pezva Akaita muupenyu hwemhuri yangu uye nezvose
nokuti hatina kumboziva kuti aizofamba zvakare.
Chaizvoizvo akanga achitambudzika mukufamba
kusvikira amai vangu vakapfapfaidza Anointing Water pamusoro pake.
Zvakanga zvishamisa chaizvo nokuti munhu wose ari muchipatara akanga achikatyamadzwa.
Vaive vachiti, "Aa, haazofambazve" uye zvinhu zvakadai.
Amai vangu vainyengetera nguva dzose.
Munhu wose ainyengetera ne Morning Water, vachinyengetera kuna Mwari wa T.B. Joshua.
Ndinoda kutenda Mwari pamusoro pezva Akaita muupenyu hwemhuri yangu.
Zvakanaka. Chii chaitika kuhupenyu hwemuzukuru wako nhasi apo mu Porofita akaisa ruoko rwake paari?
Mushure mokunge mu Porofita aisa ruoko rwake pamusoro pomuzukuru wangu, ari kufamba zvakanaka zvino.
Chekusimbisa chabviswa zvino. Sezvamurikuona, iye ari kufamba pasina chekusimbisa.
Zvakanaka. Iye zvino haachada chekumusimbisa zvakare. Chii chaunoda kuita nacho?
Ndicharirasa kure.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari wezvishamiso!
Ichocho chiratidzo chakajeka chokuti kamusikana aka kasununguka chose.
Manzwa zvose. Vakataura kuti havachazodi kushandisa chekutsigira muviri zvakare
kune kamusikana aka kasununguka zvachose.
Unogona here kuenda ikozvino kubhodhi uye utiudze nezve mifananidzo yatiri kuona ipapo?
Tsanangura mifananidzo yacho.
Zvakanaka, Uyu mufananidzo weapo akadonha uye ive ari mu ambulenzi.
Iyi iri apa.
Uye apa ndeapo aive ari mu Intensive care.
Ndipo paakanga asingakwanise kufambisa gumbo rake - pa mifananidzo miviri iyi.
Mune mifananidzo iyi yose akanga asingafambise gumbo rake
kusvikira amai vangu vapfapfaidza Anointing Water. Ndipo paatanga kufamba.
Kune mimwe mifananidzo.
Iyi yose mifananidzo yapaive mu Intensive Care.
Saka mushure mekushumira Morning Water, aiva iye chaiye akamira ipapo.
Aive achifamba. Akange asingambogara pazvinhu izvi.
Akange asingagare pawiricheya zvekare. Akanga achingofamba-famba,
uye ndiyo apo pavakamupa chisimbiso ichi.
Apo mu Porofita akaisa maoko ake pamusoro pake, akatanga kufamba zvakanaka
uye sezvaumurikuona, ari kufamba zvakanaka.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu nokuda kweizvozvo!
Uye pakupedzisira, nderipi shoko rezano ramunaro, Amai,
pane izvo Ishe akaita muupenyu hwemuzukuru wenyu?
Zano randinaro kuvakoma vangu nehanzvadzi dzangu:
Pose paunenge uine dambudziko, tsvaka tsigiro ya Mwari.
Ndiye chete uyo achakubatsira iwe.
Ameni
Ndinongoda kutaura kuti munhu wose anofanira kutarisa mwana wake kose kwaanoenda
uye upe kutenda kwako kuna Kristu.
Ameni. Tinotenda Mwari Wemasimbaose pane zvaAkaita muupenyu hwekasikana aka
sezvo isu tirikumuona achifamba-famba. Ichi chiratidzo chakajeka kuti ave kugona kufamba
mushure mekubata kubva kumuranda Wake anogona, Mu Porofita T.B. Joshua
Apo iwe uchienda enda munoita Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwenyu,
tinonamata kuti chishamiso chenyu chichagara nekusingaperi, muzita ra Jesu
Ameni.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari wezvishamiso!